#Airport
4-6 Kaloda (Napi, benti, mérjük, kaloda súlya: 42 kg)

Vasalós: Paplanja és lepije is mehet mindkét vasalón. 2x félbe hajtjuk a paplant és a lepit is, 10 darabonként pántoljuk őket.

Hajtogatós: Géppel megy. Nagy törijét 5, kádkilépőjét 10 darabonként kötjük. Arc törijét kézzel hajtjuk.

A kalodák felosztása/pakolása:
A paplan, a lepi, a töri külön kocsiba kerülnek a partner kérése alapján.

4K esetén: 1k paplan, 1k lepi, 1k töri, 1k párna + (ha a paplan, lepi vagy a töri nem férne 1 kalodába vagy túl nagy a súlya a párnához pakoljuk.)
5K esetén: 2k paplan, 1k lepi, 1k lepi+párna, 1k töri.
6K esetén: 2k paplan, 2k lepi, 1k töri, 1k párna + töri vége.

-Nagy töri 3x5 db fér egymás mellé + 3x5 db Nagy töri elé, tetejére megy a kád és az arc.

#Hive
2 Kaloda (Napi, kinti, mérjük, kaloda súlya: 33,5 kg)

Vasalós: Paplanja és lepije is mehet mindkét vasalón. 2x félbe hajtjuk a paplant és a lepit is, 10 darabonként kötjük őket. Vasalósának mindenből van vékonyabb és vastagabb anyag (vékony paplanja szoknyás, vastag gombos - szárításnál lényeges.)

Hajtogatós: Kézzel hajtjuk. Törijét 2x félbe hajtjuk, 10 darabonként kötjük. Előfordul hogy van pár darab kis törije azt a nagy törivel együtt számoljuk. Gumislepedőjét 5 darabonként kötjük.

A kalodák felosztása/pakolása:
1k: paplan+lepi+hajtogatós
2k: paplan+párna+hajtogatós

Ha a beérkező súly nem haladja meg a 120 kg-t egyik kocsiba mehet paplan+lepi (ha 100kg alatti a súly akkor p+l+pá) a másik kocsiba párna+ hajtogatós.

#Mika
2 Kaloda (Napi, kinti, NEM mérjuk!)

Vasalós: Paplanja és lepije is mehet mindkét vasalón, de van néhány nagyobb méretű lepije ami csak a nagy vasalón megy le. 2x félbe hajtjuk a paplant és a lepit is, 10 darabonként kötjük őket. Párnája van kicsi és nagy méretű, a nagy párnáját 2x félbe a kis párnáját csak FÉLBE hajtjuk. A párnákat külön számoljuk, írjuk és kötjük.

Hajtogatós: Géppel megy. Rongyát zsákoljuk majd mérjük és a súlyt 10x felszorozzuk és az így kapott számot írjuk be a rongy darabszámának. (Pl: 2kg 2x10=20 ) Pár darab gumis lepije szokott néha lenty. Nagy törijét 5, kis törijét és a kádkilépőt pedig 10 darabonként kötjük.

FONTOS: a vasalósát és a hajtogatósát mindig külön kocsiba pakoljuk!

#Noble
1 Kaloda (2 naponta, benti, mérjük, kaloda súlya: 28kg)

Vasalós: Paplanja és lepije is mehet mindkét vasalón. 2x félbe hajtjuk a paplant és a lepit is, 10 darabonként pántoljuk. (1-2 db nagy paplanja szokott lenni, harmadoljuk.) Párnája van kicsi és nagy méretű, a nagy és a kicsi párnáját is 2x félbe hajtjuk. A párnákat külön számoljuk, írjuk és pakoljuk egymástól.

Hajtogatós: Géppel megy. Nagy törijét és kis törijét 5 darabonként kötjük. Kádját kézzel hajtjuk, 10 darabonként pántoljuk.

A kalodák felosztása/pakolása:
FONTOS: Töriknél a logó jól láthatóan, középen helyezkedjen el.
-Alap pakolási sorrend

#1.0
1 Kaloda (2 naponta, kinti, mérjük, kaloda súlya: 28kg)

Vasalós: Paplanja mehet mindkét vasalón, lepije csak a nagy vasalón a mérete miatt. 2x félbe hajtjuk a paplant és a lepit is, 10 darabonként pántoljuk.

Hajtogatós: Kézzel hajtjuk. Nagy törijét 10 darabonként, kis törijét 5 darabonként, kádelőt 10 darabonként kötjük.

A kalodák felosztása/pakolása:
-Alap pakolási sorrend

#2.0
1 Kaloda (2 naponta, kinti, mérjük, kaloda súlya: 28kg)

Vasalós: Paplanja és lepije is mehet mindkét vasalón. (van néhány nagyobb méretű lepije amik csak a nagy vasalón mennek.) 2x félbe hajtjuk a paplant és a lepit is, 10 darabonként kötjük őket.

Hajtogatós: Géppel megy a hajtogatós paplanja, a törijeit kézzel hajtjuk. Nagy törijét harmadoluk, kis törijét és a kádat 2x félbe hajtjuk 5darabonként pántoljuk őket, arcot 10 darabonként.

A kalodák felosztása/pakolása:
FONTOS: A kaloda felétől felfelé haladva zsákoljuk!
-Alap pakolási sorrend
-Érdemes a vasalós után a törit pakolni a kalodába és csak a legvégén a hajtogatós paplanját.

#Thai
1 Kaloda (2 naponta, kinti, mérjük, kaloda súlya: 28kg)

Vasalós: Kis és nagy paplanja, lepije van neki. A paplan és a kis lepi mehet mindkét vasalón, a nagy lepi csak a nagy vasalón a mérete miatt. Paplant és a lepit is 10 darabonként pántoljuk. Külön számoljuk, írjuk és pakoljuk egymástól a kis és nagy paplant, lepit, Méretnek megfelelően Kicsi és Nagy matricákkal szükséges megjelölni őket.

Hajtogatós: Általában nincs neki, ha van is csak néhány darab szokott lenni.

A kalodák felosztása/pakolása:
FONTOS: A kaloda felétől felfelé haladva zsákoljuk!
-Alap pakolási sorrend v.
-Kis lepi elé fér a párna, melléjük nagy lepi

#Kazinczy
2 Kaloda (napi, kinti, mérjük, kaloda súlya: 28kg)

Vasalós: Paplanja és párnája van neki, lepije nincs. Mehet mindkét vasalón. 2x félbe hajtjuk, 10 darabonként kötjük.

Hajtogatós: Géppel megy. Gumis lepijét és az arcot (2 méret van neki de egybe számoljuk) kézzel hajtjuk, rongyát zsákoljuk. Nagy töri, Kis töri, Arc 10 darabonként, gumis lepit 5 darabonként kötjük.

A kalodák felosztása/pakolása:
-120 kg bejövő súly felett fele-fele arányban osztunk el mindent
-120kg alatti bejövő súlynál mehet külön kalodába a vasalós és a hajtogatós.

#Lónyai
2 Kaloda (napi, kinti, mérjük, kaloda súlya: 28kg)

Vasalós: Paplanja mehet mindkét vasalón, lepije csak a nagy vasalón. Párnája van kicsi és nagy méretű, a nagy és a kicsi párnáját is 2x félbe hajtjuk. A párnákat külön számoljuk, írjuk és pakoljuk egymástól.

Hajtogatós: Géppel megy. Gumis lepijét kézzel hajtjuk, rongyát zsákoljuk. Nagy töri, Kis töri, 10 darabonként, gumis lepit 5 darabonként kötjük.

A kalodák felosztása/pakolása:
-120 kg bejövő súly felett fele-fele arányban osztunk el mindent
-120kg alatti bejövő súlynál mehet külön kalodába a vasalós és a hajtogatós.

#Amberlyn
2-6 Kaloda (napi, benti, mérjük, kalodák súlya: 1,6: 28kg /2,3: 30kg /4-10: 32kg)

Vasalós: Paplanja mehet mindkét vasalón, lepije csak a nagy vasalón.

Hajtogatós: Géppel megy. 2 féle méretű nagy törije és kis törije van neki, amiket külön pakolunk de egybe számoljuk és írjuk. Rongyát zsákoljuk.

A kalodák felosztása/pakolása:
4K esetén: 2k paplan, 1k lepi+párna, 1k töri (2k paplanhoz megy a töri vége)
5K esetén: 3k paplan, 1k lepi+párna, 1k töri (3k paplanhoz megy a töri vége)
6K esetén: 3k paplan, 1k lepi+párna, 2k töri (paplanhoz megy a töri vége)
-Ha a súlya túl nagy a lepis kalodának akkor a párnát az egyik paplanos kalodába pakoljuk.

#Netizen
3-4 Kaloda (napi, benti, mérjük, kalodák súlya: 36kg)

Vasalós: Paplanja mehet mindkét vasalón, 2x félbe hajtjuk, 10darabonként pántoljuk. Lepije 2 méret van, a nagyobb méret csak a nagy vasalón a kisebb lepi mehet mindkét vasalón. Nagyot 2x félbe hajtjuk, kicsit harmadoljuk, 10darabonként kötjük.

Hajtogatós: Törije géppel megy, gumislepije kézzel. Nagy törit és a gumislepit 5, kis törit és kádat 10 darabonként pántoljuk. Nagy és kis torijéből is 2 féle méret van, amiket külön pakolunk de egybe számoljuk és írjuk.

A kalodák felosztása/pakolása:
-2k paplan, 1k lepitpárna, 1k haitogatósnak.

#City Home
1-2 Kaloda (Napi, kinti, mérjük, kaloda súlya: 42 kg)

Vasalós: Paplanja és lepije is mehet mindkét vasalón. 2x félbe hajtjuk a paplant, a lepit harmadoljuk, 10 darabonként kötjük őket.

Hajtogatós: Kézzel hajtjuk. Nagy törijét 2x félbe hajtjuk, 10 darabonként kötjük és a kád kilépőt is, a kis törijét szintén 2x félbe hajtjuk de 5 darabonként pántoljuk.

A kalodák felosztása/pakolása:
-Vasalósnál alap pakolási sorrend
-Haitogatósnál 2x 10db nagy töri egymás mellé, elé 3x 5db kis töri. Kád kilépővel kitöltjük az üresedést.

#Császár
2-4 Kaloda (2 naponta kinti, mérjük, kalodák súlya: 1,2,3: 28kg - 4,5,6: 32kg)

Vasalós: Paplanja és a lepije is mehet mindkét vasalón. (Csomagolás miatt általában a kisvasalón megy a paplan és a lepi is) Paplanját 2x félbe hajtjuk, lepijét harmadoljuk. Paplant 10 darabonként, a a lepit 2x5db egymással szembe fordítva csomagolunk. Párnája van kicsi és nagy méretű, a nagy és a kicsi párnáját is 2x félbe hajtjuk. A párnákat külön számoljuk, írjuk és csomagoljuk. Nagy párna 30db/cs., kis párna 2x 30db/cs. egymással szembe fordítva

Hajtogatós: Géppel megy, csomagoljuk! Nagy töri 2x5db/cs. egymás mellé, kis töri 3x5db/cs egymás mellé rakva, kádkilépő 3x5db/cs, egymás mellé rakva. Egymás elé mindenből elfér 2 cs.

A kalodák felosztása/pakolása:
FONTOS: csomagoljuk! Töriből egymás elé mindenből elfér 2 cs. 2K esetén fele-fele arányban osztunk el.
-2 kalodában fele-fele arányban osszuk el a vasalóst, a harmadik kalodába pedig mehet csak hajtogatós. (magasabb, 32kg-os kalodát használjunk a törinek.)
-3 kalodában fele-fele arányban osszuk el a vasalóst a negyedik kalodába pedig mehet csak hajtogatós. (magasabb, 32kg-os kalodát használjunk a törinek.) Ha egy kalodába nem férne el a hajtogatós, a végét a legkevesebb vasalóst tartalmazó kalodába pakoljuk.

#Intercity
5-14 Kaloda (napi, benti, NEM MÉRJÜK!!) /hátsó folyosó/

Vasalós: Paplanja mehet mindkét vasalón, 2x félbe hajtjuk, 10darabonként pántoljuk. Lepije 2 méret van, a nagyobb méret csak a nagy vasalón a kisebb lepi mehet mindkét vasalón. Nagyot és a kicsit is 2x félbe hajtjuk, 10darabonként kötjük.

Hajtogatós: Géppel megy. Nagy törit 5, kis törit és kádat 10 darabonként pántoljuk. Intercity logó középen helyezkedjen el, jól látható legyen.

A kalodák felosztása/pakolása:
-Beérkező súlytól és a kalodák számától fűggően
-Paplan 60-90db, Nagy lepi 60-100db megy egy kalodába.
-Kis lepi ha kevesebb mint 120db mehet rá a párna. kb. 160-180 db fér egy kalodába.
-Nagy töriből 3x5 db fér egymás mellé + 3x5 db elé. így kb. 190 db nagy agy töri tölt meg egy kalodát.
-Kis töri 3x10 db + 10db kádkilépő egymás mellé. Így kb. 180 db kis töri és 140db kádkilépő tölt meg egy kalodát.
FONTOS: Mindig írjuk fel a kaloda számát + hogy mit és mennyit tettünk bele!!

#Aurea
4-8 Kaloda (napi, kinti, NEM MÉRJÜK!!)

Vasalós: Paplanja és lepije is van kicsi és nagy. Nagy vasalón lemegy minden, kis vasalón csak a kis paplan és kis lepi. Nagy és kis paplanját harmadoljuk, 5 darabonként pántoljuk. Nagy és kis lepijét 2xfélbe hajtjuk és 10 darabonként kötjük. Ha van abrosza azt egy külön kalodába pakoljuk. A paplanokat, lepedőket és abroszokat KICSI és NAGY matricákkal szükséges ellátni!!

Hajtogatós: Géppel megy. Nagy törijét 5-3 darabonként kötjük le, kis törijét és a kádkilépőjét 10 darabonként pántoljuk. 2x5 db nagy töri fér egymás mellé + 2x3 db elé. 3x10 db kis töri + 1x10 db kádkilépő fér egymás mellé.

A kalodák felosztása/pakolása:
4K esetén: 1k nagy paplan+ nag k kis paplan +kis lepi+ párna
5K esetén: 1k nagy paplan+ nagy lepi, 1k kis paplan +kis lepi+ párna +3k töri
6K esetén: 1k nagy paplan+ 1k nagy lepi, 1k kis papla +párna +3k töri
Ha a nagy paplan és nagy lepi több mint 40 db akkor külön kalodába pakoljuk őket.

#Danube
4-6 Kaloda (napi, kinti, NEM MÉRJÜK!!)

Vasalós: Paplanja és lepije is van kicsi és nagy. Nagy vasalón lemegy minden, kis vasalón csak a kis paplan és kis lepi. Nagy és kis paplanját harmadoljuk, 5 darabonként pántoljuk. Nagy és kis lepijét 2x félbe hajtjuk és 10 darabonként kötjük. A paplanokat, lepedőket KICSI és NAGY matricákkal szükséges ellátni!!

Hajtogatós: Géppel megy. Nagy törijét 5-3 darabonként kötjük le, kis törijét és a kádkilépőjét 10 darabonként pántoljuk. 2x5 db nagy töri fér egymás mellé + 2x3 db elé. 3x10 db kis töri + 1x10 db kádkilépő fér egymás mellé.

A kalodák felosztása/pakolása:
4 esetén: 1k nagy paplan+ nagy lepi, 1k kis paplan +kis lepi+ párna +2k töri
5K esetén: 1k nagy paplan+ nagy lepi, 1k kis paplan +kis lepi+ párna +3k töri
6K esetén: 1k nagy paplan+ 1k nagy lepi, 1k kis paplan +kis lepi+ párna +3k töri
-Ha a nagy paplan és nagy lepi több mint 40 db akkor külön kalodába pakoljuk őket.

#Ambassador
4-6 Kaloda (napi, kinti, NEM MÉRJÜK!!)

Vasalós: Paplanja és lepije is van kicsi és nagy. Nagy vasalón lemegy minden, kis vasalón csak a kis paplan és kis lepi. Nagy és kis paplanját harmadoljuk, 5 darabonként pántoljuk. Nagy és kis lepijét 2x félbe hajtjuk és 10 darabonként kötjük. A paplanokat, lepedőket és abroszokat KICSI és NAGY matricákkal szükséges ellátni!!

Hajtogatós: Géppel megy. Nagy törijét 5-3 darabonként kötjük le, kis törijét és a kádkilépőjét 10 darabonként pántoljuk. 2x5 db nagy töri fér egymás mellé + 2x3 db elé. 3x10 db kis töri + 1x10 db kádkilépő fér egymás mellé.

A kalodák felosztása/pakolása:
4K esetén: 1k nagy paplan+ nagy lepi, 1k kis paplan +kis lepi+ párna +2k töri
5K esetén: 1k nagy paplan+ nagy lepi, 1k kis paplan +kis lepi+ párna +3k töri
6K esetén: 1k nagy paplan+ 1k nagy lepi, 1k kis paplan +kis lepi+ párna +3k töri
-Ha a nagy paplan és nagy lepi több mint 40 db akkor külön kalodába pakoljuk őket.

#BQA Apartman
2-4 Kaloda (napi, benti, mérjük, kalodák súlya: 38kg)

Vasalós: Paplanja mehet mindkét vasalón, 2x félbe hajtjuk, 10 darabonként pántoljuk. Ritkán van pár darab lepije.

Hajtogatós: Géppel megy, Amberlyn programon. Nagy törijét 5, kádkilépőjét 10 darabonként kötjük. Arc törijét és gumis lepijét kézzel hajtjuk. Arcot 10, gumist 5 darabonként pántoljuk.

A kalodák felosztása/pakolása:
Vasalós és haitogatós is kerüljön minden kalodába, a súly eloszlása miatt a sofőrök kérése alapján.

#BQA Hotels
2-3 Kaloda (napi, benti, mérjük, kalodák súlya: 38kg)

Vasalós: Paplanja (nagy) mehet mindkét vasalón, ahogyan a vasalóból kijön félbe majd harmadolva hajtjuk (mint az eurostarsokat), 5 darabonként pántoljuk. Néhány darab normál paplanja is szokott lenni azt 2x félbe hajtjuk, külön írjuk, számoljuk és pakoljuk a nagytól. Lepije csak a nagy vasalón megy a mérete miatt, 2x félbe hajtjuk, 10 darabonként kötjük.

Hajtogatós: Géppel megy. Nagy törjét 5, kis törijét és a kádkilépőjét 10 darabonként kötjük. Gumis lepijét kézzel hajtjuk, 5 darabonként pántoljuk. Arc törit (fekete) nem hajtjuk 30 darabonként kötjük.

A kalodák felosztása/pakolása:
Vasalós és hajtogatós is kerüljön minden kalodába, a súly eloszlása miatt a sofőrök kérése alapján.